你哋要全心全意將自己奉獻畀真主
或者要參與呢場聖戰，有一件事大家一定要去做，呢件事就係…
恭喜你哋，而家你哋已經受到真主認同
你哋已經被真主挑選成為打呢場聖戰嘅戰士
嘩，既然錯，但架勢日記就差啲喎
點啊，高達？
呢把聲係咪會鎖？
呢啲班人知唔阻住我返達㗎
唔…唔通啊
捉到你，打閉佢都唔使用
竟然係佢？
睇我表演喇，高達
日夜中的夢想，和你所伴嘅偶然
祈求，乘坐風雨
讓晚晨嘅鐘響鳴起
如鳥一樣
我嘅願望是在這世界上
超越冇數嘅海洋
向明天前往嘅你
公元2307年
人類建造咗以三條軌道電梯
為核心嘅太陽能發電系統
自此，人類獲得咗半永久性嘅能源供應
不過，人類嘅紛爭並冇因為噉樣而停止
三大國家群體，用咗自身嘅繁榮同威信
一直以嚟都不斷參與呢一場名和遊戲
面對以屍晒為樂嘅世界
一個叫天人嘅私人武裝組織
本着紫光維護嘅宗旨向全
世界展開以戰制戰略行動
而家天人嘅四部孤彈飛
到去摩拉尼亞共和國
要跟住紛爭之源
而喺行動期間
操控艾斯亞嘅薩拿同一個
改變佢命運嘅人對戰
呢一個人個名叫做阿里·大路殺祖師
係嘢啊
呢個動作…
你死喇
你仲有幾多把刀㗎？
晒錢
你哋叫做
敵敵穿梭
唔好啊，求求你
點解？
莎拉
點解你要噉做？
竟然咁犀利？
呢啲就係高達嘅聖人，係咪啊？
隱形通訊
離開駕駛艙去出免
佢唔係燒壞佬㗎咩？
阿詩啊，佢…
咩話？
莎拉
唔係吧
佢真係出嚟？
就咁睇佢嘅身形
點睇都似係一個靚仔
真係好笑啊
呢班天人係咪嚟搞架㗎？
你諗住徒手比事𠻺嗎？
高達駕駛完
你訓醒未啊？
做得好好
唔係啊，話
係你叫我出嚟𠺢嘛
起碼你都畀我睇下你個樣啊
除左頭盔㗎喇
大陸人？
唔撿目標
我就等射唔中㗎
射陣我話散下都會有事
真係吖…
走過咗
鎖定目標攻擊
我避開晒
大辣，你搞咩啊？
我時天先聽你解釋
行動要繼續
我知
跳過其他階段
直接去第六階段
大陸米
你負責支援艾斯亞
通知基里昂斯同懷創亞去第六階段
我知道喇
今次嘅陷阱真係畀薩拿搞到戀晒大龍
戰鬥緊嗰陣時
竟然冇喇喇，打開咗個駕駛艙
點解？
點解佢要噉做？
握索粒子
喺正前方伸開
黑蛋啊
真係吖
細路仔今次又闖左禍喇
別吵我
我而家冇生前講話
第三航空隊
通訊完全中斷
燃料基地
冇回應
PMC
第32運輸隊
冇回應
通訊網受到干擾
冇晒出面消息
機動部隊損失咗幾多人啊？
好多
淨係計有報告嘅，就有32架被擊落
廿六架嚴重損毀
新歐盟嘅機動部隊，有15部機體被擊毀
唔夠兩個鐘頭
已經冇咗超過一半嘅兵力喇
司令
PMC Trust嗰邊
通知我哋要求撤走軍隊
估唔到實力會相差咁遠
石泰贏晒喇
高達
唔好再繼續犧牲士兵啦
快啲投降啦
而家呢個情況
係我哋預期當中最壞嘅結果
你哋準備成點？
按照計劃
我哋已經組織好對支援復興嘅部隊喇
可以早過其他國家去到現場
有啲國家已經答應咗以資金援助我哋
所有嘢都準備好晒
摩拉尼亞好快到手
我哋應該要默哀日下
悼念我哋一班為國捐軀嘅偉大軍人
完全唔見高達嘅蹤影？
唔係撤退晒吖嘛？
唔係，我覺得佢哋只係
進行緊新嘅行動多啲
噉聯絡到阿里艾路薩祖師未啊？
仲未啊，我哋畀高達釋放個粒子干擾到
啲通訊幾乎癱瘓
佢哋只係得四架機體咋喎
呢場根本就唔可以壞戰爭
係佢哋單方面郵輪我哋啫
四部高達已經全部到達咗目的地
第六階段開始
好
今次一定要搞掂
激氣啊
居然要我行呢條路線？
冇咁多嘢講啊
有一敵方軍隊
來噉扣實嗰啲有電波障礙嘅地方
我哋要趁佢冇防備，就攻擊佢哋
領航員
靠你帶路喇
小心啲啊
靠細皮
唔好意思
講啊
佢點解會喺度？
佢係冇地方落腳
所以就去PMC到早
如果係噉
佢成日講嘅真主去左邊？
薩拉F，塞爾
迪尼亞·艾迪？
你再自把自為做埋啲唔應該做嘅嘢嘅話
我走喺你後面開炮
你心唔要個太陽露啊？
噉做係為咗守住高達嘅秘聞
唔好意思
佢仲有個手傷吖嘛？
唔好
算好彩喇
真係可惜係畀到大雨走甩咗
連對住嗰隻好似怪獸噉嘅
機體都仲可以同佢打成平手
我哋照指示匿埋
真係一啲都冇錯
最緊要係個人冇事啊
究竟個年輕仔係咩人啊？
唔通個年輕仔識我嘎？
仲有佢出劍嘅方式
唔通係古老哲師嗰陣？
我諗得太多喇
黃小姐
周嚟到大雨定一到達時間
第六階段結束
最後階段開始
高達嚟喇
係在標326
就喺司令部前面
係全國合伴嚟呢度𠸏？
要機動部隊準備應戰
冇話錯啊
準備破壞目標
嗌落米，而家追擊目標
基里昂斯
開始介入行動
亞斯亞
開始驅逐目標
機動部隊
被敵人殲滅晒
五分鐘都未覺就全骨覆滿
唔係發緊夢，係咪？
司令
手上打電話嚟啊
敵人嘅部隊冇晒反應
即係繼續打呀？
定一話？
佢哋喺屋企，唔會
嗌落
通知黃小姐
敵方部隊已經投降
任務完成
知道
已經確認敵軍投降嘅訊號
行動結束
各使者開始撤退
做得好好啊
菲特
咪唔記得back up啲戰防數據？
但係頭先出現咗啲意料之外嘅事
只不過個計劃嘅進展完全符合晒
韋德嘅推測，呢一個係事實
老實講吖
我真係希望佢嘅推測係錯㗎
點解啊？
我哋要走喇
麻煩你執返啲儀器
好啊，我知道㗎喇
黃劉美
你知唔知今次行動犧牲咗幾多人啊？
唔知
我自己計過
應該最少有500人
你唔係有晒心理準備先至
加入天仁呢個組織㗎咩？
冇錯係啊
係
行動好似完咗喇
睇嚟
新歐盟今次真係行錯棋
噉又唔一定啊
係
冇錯
冇左超過廿架嘅機動戰士係好肉痛啊
不過新歐盟噉做可以激起國民嘅愛國情緒
噉新歐盟就可以擺明據碼
擴充佢哋嘅軍備
仲有
新歐盟幫咗摩拉尼亞
以後佢哋同PMC嘅關係應該就更加密切
真係慘啊
就算係阻止咗場戰爭都好
全個世界始終都係當我
班天人係佢哋嘅敵人
冇人撐佢哋
利斐教授
你覺得天人部隊遲早會滅亡，係咪？
呢班天人簡直好似特登要自取滅亡噉
最低限度佢哋畀我個感覺係噉
摩拉尼亞冇條件投降啊
唔係啊
佢哋宣布緊急狀態都未夠五個鐘頭
有現場片段未啊？
而家升得返嚟喎
場仗…
咁快打完？
勇哥
唔係我攞噉啊
首先報道嘅係摩拉尼亞共和國嘅消息
針對摩拉尼亞軍同新歐盟嘅軍事演習
私人武裝組織天人出動四架機體武力介入
由摩拉尼亞政府宣布
進入緊急狀態直到投降
前後只不過係五個鐘頭
又會咁快手𠸏？
噉叫秒殺吖嘛
簡直好似打機噉啊
沙慈
上次果度太空站發生咗意外
嗰啲天人救過我哋㗎喎
係啊
冇錯
只不過…
一共有527人
仲有好多人依然下落不明
估計死亡人數將會增加
我哋啱啱聯絡到派駐現場嘅特派記者池田
我哋即刻睇下現場嘅報道啊
好啦
池田
交畀你報道
係
我係池田
呢一度係摩拉尼亞共和國首都利貝爾
大家見到
有一架被擊毀嘅摩拉尼
亞軍方激動戰士撞咗落大廈度
現場有一片頹緩敗瓦
入嚟首都嘅途中
隨處可以見到被炮彈或者榴彈擊中嘅民居
喺民居入面亦都有唔少平民犧牲咗
係噉
私人武裝組織天人部隊有冇發表
聲明承認今次事件嘅責任呢？
到目前為止
我哋都冇收到有關嘅消息喎
恭喜晒你
阿力山道高拿大人
你呢番説話
應該留返嚟同高達師姐講死嘅啱
個世界究竟會有咩變化呢？
1004030
殺草屍，你搞咩啊？
1006250
搞咩？
1007170
我咪同高達打過啦
1008570
噉都仲要問𠸏？
1009770
係噉
1010350
點解淨係得你支部隊冇傷亡啊？
1012690
以為領軍嘅指揮官有本事
1015150
唔好講呢樣嘢啦
1016330
我啱啱收到過你有興趣指既消息喎
1018950
有興趣？咩消息啊？
1021030
你開電視睇下新聞就知囖
1033030
知唔知我點解要打你？
1035270
高達師姐嘅真正身份
1037530
同太陽爐一樣都係屬於S級個機密嚟
1040830
你點解現身畀啲人睇？
1044560
講個理由畀我聽
1049580
噉口硬
1050880
係咪嫌打得少啊？
1054360
唔想講嘅話，就唔好講啦
1057200
有你喺度真係好危險
1059580
唔好啊，定嚟喇
1060900
再繼續比佢喺度亂咁嚟嘅話
連我哋幾個都分分鐘會有危險嘅
1066040
個計劃只係啱啱開始
唔可以畀佢拖累㗎
1069490
我唔會放棄
1071940
我唔會放棄艾斯啊
1074180
我講多次，我係高達師姐
1077680
薩娜，放你去唱先
1080210
等我呢個遺擴命令嘅人講句嘢啦
1082440
我哋幾個全部都係偉達揀出嚟㗎
1085580
佢揀薩娜做高達師姐，細有佢理由㗎
1093160
係噉，我就方嘗雙眼
1095145
睇下佢點解揀你做高達師姐
1102100
我生存緊，就已經係理由
1104620
咩話？
1105820
我話我仲生存緊，已經係理由
1110740
埋家，唔好埋家，唔好埋家
1127440
唔想發生嘅事終於都發生了
1131660
呢個世界真係充滿住惡意
1139460
歷斯，不如我哋都係返屋企好過啦
1142480
你仲擔心緊摩拉尼亞嘅事呀？
1145160
你鄉下都係新歐盟國家嚟喎
你唔擔心咩？
1148800
我又未去過摩拉尼啊，點搭到你喎
1152920
係喇，我哋而家去邊啊？
1155740
首先去睇衫，跟住就係睇衫
然後再睇衫，之後都係睇衫
1161340
淨係掛住自己嘅
1171350
做咩啊？
1175030
巴士爆炸？
1179380
巴士爆炸
1181680
恐怖襲擊啊…
1184160
恐怖襲擊？
1185680
走喇，律師，快啲
1190775
喂，喺晒度就啱喇，發生咗好大件事啊
1194780
發生咗咩事啊？阿叔？
1196020
全世界有七個主要嘅城市
同時間受到恐怖襲擊
1200340
咩話？連環襲擊？
1203800
成件事係點㗎？
1204960
佢哋用嘅係計時炸彈
主要係襲擊車站同商業大樓
1209770
爆炸嘅規模，雖然唔係好大
不過遇襲嘅地方全部都係好多人
1214440
聽講死亡人數已經超過咗一百人㗎喇
1217840
太過分
1222550
講喇
1224150
咁多位高達事者，喺差唔多同一時間發動連環
恐怖襲擊嘅組織，喺網上面發表咗段聲明
1233710
佢哋要求天日即刻解除所有武裝
同埋即時終止武力介入嘅行動，如果唔係，佢哋就會向全世界不斷發動恐怖襲擊
1241770
佢哋要針對嘅真係我哋？
1244210
係噉佢哋係咩組織嚟？
1246370
仲未知，喺情報員做好調查報告之前
所有事者留喺而家嘅地方
1254320
雖然唔知對方係咩人，不過肯定好難對付
1258140
竟然用人命嚟威脅我哋
1261520
太天真，以為噉樣做就可以阻止到我哋？
1266100
你喺度講乜嘢啊？
1267500
而家犧牲咗咁多無辜嘅人
你仲好似冇嘢噉樣𠸏？
1271360
我冇感覺，而且我諗韋達亦都應該
一早已經計算到會發生啲噉嘅事
1277600
定嚟㗎
1278940
做乜嘢啊？你平時噉斯文
唔應該突然間噉燥喎
1284120
話口真係好衰啊
1286200
點解你噉憎恐怖份子噉呢？
1288440
唔得咩？
1289820
係而家全世界都覺得我哋先至係恐怖份子
1293440
真恐怖份子有咩唔啱啊？
1299260
嗰個組織向全世界發動攻擊
1305090
殺啞？
1306310
係噉，我哋天人就要進行武力介入嘅行動
呢個係天人嘅任務
1316450
負責執行任務嘅就係我哋，高達仕者
1332930
節奏話阿埋喎，吶
1337970
閉上嘅門
1342710
心係戰状，冇人能救
1353610
千萬嘅心臟被運用不明
1361950
武力兵隊
1391260
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1404740
すべてをゆるしていつくしむように
ただわかちあってわかりあって
1413640
無辜嘅人相繼犧牲
1416080
如果這是在計劃之內
高達所背負嘅罪孽就會很沉重
1422540
下一集《冇選擇報復》殺
那將會遇到命運嘅人